Se utiliza como Base de Datos MYSQL.
Crear tabla para los usuarios con roles (Fiscal o Registrador).
Solo se utiliza nombre, este debe ser el NOMBRE COMPLETO del usuario.
Por defecto, al registrar un usuario nuevo, este se registra como rol Fiscal.
Para crear un usuario con rol Registrador, se debe realizar de manera directa en la Base de Datos.
Si se elimina un usuario, tambien se eliminaran sus conminatorias (ON DELETE CASCADE). 
Modificar tabla usuarios para que el id_usuario comience en 100. 

Crear tabla para las conminatorias. 
Una conminatoria solo puede tener un Fiscal. 
Puede existir mas de una conminatoria con el mismo codigo. 
Se sube la ruta que contiene el respaldo PDF. 
Modificar tabla usuarios para que el id_conminatoria comience en 1000.

Insertar datos ficticios. 



Creamos un contenedor en docker: nombre contenedor: conmi, usuario: root, password: root-root, nombre de la base de datos: conminatorias

sudo docker run --name conmi -e TZ=America/La_Paz -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=root-root -e MYSQL_DATABASE=conminatorias -p 3306:3306 -d mysql
